o
[Música]
Salmo 30 Versículo 5 porque a sua Ira
dura só um momento no seu favor está à
Vida com o choro pode durar uma noite
mas alegria vem pela manhã é claro
profeticamente para você vai chegar à
Vitória a vitória vai chegar para você a
vitória vai chegar ter ido depois de
três anos e meio chegou a chuva depois
da noite de choro chegou o dia alegria
você já reparou Você já parou para
pensar que para chegar o dia e alegria
tem que passar pelo choro pela noite
você parou para ver que pra chegar chuva
você passou pela escassez e pela fonte
agora tem um dado que eu também já falei
vou repetir o tempo da escassez e da
Fome 3 anos e meio o tá o
choro e da noite uma noite o tempo da
adversidade da luta sempre será
infinitamente menor do que o tempo da
Benção três anos e meio de fome escassez
em chuva depois da chuva não tem limite
da Benção o choro pode durar uma noite
mas a alegria vem ao amanhecer não tem
limite para alegria só diz que ela vem
então você vai Profético para sua vida o
tempo da pensão do milagre da porta
aberta será em infinitamente maior do
que o tempo do choro da noite da fome e
da escassez certo né recebe isso aí meu
irmão
outra é processo para você não existe
tempo de Adversidade de luta mas
poderoso do que o tempo da Benção Não
tem até a tropa fome
escassez quando vem a chuva
a interrupção choveu interrompe o ciclo
da fome e da escassez o choro pode durar
uma noite ao amanhecer a luz
ela rompe sobre as trevas da pensão
rompe sobre o dia mal EA luta que você
está passando na versão é mais poderosa
do que qualquer luta do que qualquer
diversidade do que qualquer dia mau a
chuva é mais poderosa que a fome a
escassez o dia mais poderoso do que a
noite não chora recebi isso aí meu filho